靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
喂，各位，你哋好嘛？
記唔記得以前有
個尼克鎮大王傻瓜星球人啊？
佢為咗想佔領地球呢
就同佢嘅手下嚟到呢一度喇
但係，佢哋隻太空船反而畀小吉食咗喎
宇宙大王迫於無奈呢
就留喺天神村過住啲悲慘嘅生活嘞
不過好彩，佢哋喺一年前呢
千平無意中做咗隻太空船畀尼克真
噉佢哋就可以返返去自己嘅星球啦
同時每日都係畀啲妻兒圍繞住佢
睇嚟佢嘅生活係非常之幸福愉快
喂，大王啊，噉樣好危險㗎
你郁住晒我，點樣同你畫耳仔啊？
唔好郁啦，大王啊
不…不過好肉酸啊，好肉酸啊，嗱
大王啊
啲蘿蔔攞咗返嚟喇
大王呀？
好心急啊
喂，你哋返嚟食點心啊？
係
當然我對佢哋噉話喇
收聲，我係宇宙大王尼克森大王嚟啊
你哋要服從啊
結果又點啊？
快啲講吖
地仙嗰班人根本就唔係我嘅對手嚟
一個二個爭住吖我饒恕佢哋
囖一路喊一路向我求情啊
我見到佢哋好似喺度笑噉嘅，大王
亂講啦
佢哋怕咗我啊，所以勉強有啲笑容咋
咁犀利呀？
爸爸咁偉大㗎
當然啦
爸爸啊
做乜嘢啊？
我哋有件事想話求爸爸你㗎
即管講出嚟啦，唔好話做唔到嘅
我哋想去地星嗰度啊
今日我又見到大王喇，好得意啊
喂，頭先啊
你同我講啲咩話啊？
我話想去地星睇下囖
唔好講啲噉嘅傻嘢啊，正一係傻瓜嚟嘅
點可以話我個仔係傻瓜啊？
你帶我哋去啦，好唔好啊？
我真係好想見下嗰一班俘虜㗎
俘虜？
爸爸，佢哋係點樣㗎？
嗰班人咪就係地星人嚟囖
我知喇，佔領咗嗰個星球嘅俘虜
我冇錯喇，你啲鬼好聰明㗎
千祈唔好去啊，佢哋一個二個好惡死㗎
到時呀，都唔知點樣對付我哋𠺢嘛吓
哎吔，佢哋只不過係俘虜嚟吒嘛
佢哋當然完全唔係我嘅對手嚟喇
哎吔，大王啊
你又何必自欺欺人先得㗎，係咪？
唔收聲啊，我係宇宙大王嚟吖嘛
既然係噉嘅話，你就帶我哋去地星啦
帶我哋去啦，求下你吖
不過…
既然佢哋真係咁想去嘅話，喇，大王啊
噉你咪應承帶佢哋去玩下囖
大王啊，你帶佢哋去睇下啦
我相信嗰班俘虜都係想見下大王嚟㗎吒嘛
係咪？
混帳啊
喂，大王啊，你怕呀？
你…你唔好喺度亂噉噏啊吓
既然大王係唔怕喇，噉咪得囖
我都好想笑贏佢哋見識下地星𠺢嘛
喂，大王啊，你大可以放心去㗎
我會負責留喺度把守大門㗎喇
你放心去啦吓，快啲去啦
好喇…
我哋去地星喇，好嘢啊
哎吔，大王啊
你真係個好爸爸嚟啊我
都會帶埋你一齊去嘅
唔使啊，唔使去囖
你使乜咁客氣先至得𠿪？
一齊去啊
大王啊，你哋父子親密啲噉咪好囖
我冇太空駕駛執照㗎，你唔去唔得
你都要開埋
哎吔
哥哥…
小雲啊，早晨啊
小寶寶啊
嘟…
早晨啊，小雲牛奶啊
唔該…
唔該晒啊，早晨啊，小寶寶，早晨啊
快艇早晨啊
小寶寶啊，一齊食完早餐，有先走喇喎
多謝你啊，老師，不過
我仲有嘢未曾做完㗎
咁勤力呀？
真係偉大噃
邊係呢？
我應該𠺢嘛，好喇，我告辭喇
哎吔
好似有啲嘢跌落嚟喎
點會噉㗎吓？
係咪你降落嘅時候唔
可以慢慢犀利啲㗎咩？
真係對唔住喇，大王
因為我好耐冇駕駛過吖嘛吓
我哋卒之都嚟到地星嚕
上次嚟嗰陣係好輕鬆嘅
不過返去就慘喇，呢度係地星呀？
哎吔，有人行緊過嚟啊
有冇受傷啊？
原來你哋係由咁遠嘅地方嚟嘎？
噉，你哋嚟呢度做乜嘢啊？
係咪做生意呢？
爸爸啊
呢個人好似唔識得爸爸你噉𠸏
哎吔，我哋嘅爸爸呢，好偉大㗎
佢係宇宙嘅大王嚟啊
你啊，唔好亂噉講嘢啊，唔係
爸爸你自己講𠸏
咁快脆就表露自己嘅真正身份唔好㗎
新聞界知道唔得掂𠺢嘛吓，冇…
冇錯嘞，佢哋喺度做生意
想輕輕鬆鬆旅行都唔得㗎喇
我哋只係想嚟旅行觀光下㗎咋
原來係旅行呀？
噉樣真係開心啊，有婆婆
有婆婆啊
邊個嗌你啊？
小雲嗌我啊
你好嘛？
頭先打搞晒，真係喎
係尼克真大王呀？
哎吔，乜你識佢哋嘎？
乜嘢叫做識啊？
哦，即係話你哋係朋友啊
係喇，冇錯喇，係
係，你哋去唔去學校啊？
學校？
嚟吖，去啦…
爸爸，可唔可以去啊？
不過…
大王啊，你都係順從佢哋罷啦
你記唔記得上次…
好喇，你哋去啦
好嘢…
你哋小心嗰啲夫老先好啊
佢哋唔知點樣對付你哋㗎，知嘛？
挨晚之前啊，好返嚟㗎喇吓
我哋應承媽咪今日會返去㗎
我哋返學喇
你哋去啦
小心啲啊
嗰啲地星人呢，居然對我啲仔咁好喎
好嘛？
咁多位早晨啊
哎吔，佢係邊個嚟㗎？
好似喺邊度見過噉𠸏
係尼克真大王嘅仔啊
嗰個星球人？
幾趣致喎，一啲都唔似爸爸𠸏
喂，你斯文啲得唔得啊？
哎吔
嗰啲啊
哎吔，嗰啲…
大王呀，我真係好懷念呢度㗎
呢間屋仔我哋都唔知流咗
幾多汗同埋眼淚喺度㗎喇
係啊，當時我哋真係捱得好辛苦
我哋有肥料啊，邊個想要肥料啊？
喂，我哋係你哋熟先嘅收賣佬啊
有柿子換啊
喂，有樹幹賣啊，有紋章賣啊
邊個想要買紋章啊？
有好靚嘅熱辣辣嘅煨番薯啊，喂
我一諗返你就會流眼淚㗎喇
不過呢啲機會咪好難得𠸏
過唔返呢種生活我覺得有啲遺憾啊
做咩啊？
咩故啊？
咩啊？
幾多歲啊？
食乜嘢㗎？
嘩，好得意啊，真係好玩
請大家靜啲，好好地坐返低，係
嗱，各位，今日呢，有兩位小朋友
佢哋由好遠地方
嚟到我哋學校呢一度參觀
身為地球人嘅代表呢
我哋係唔可以丟架，要畀心機讀書啊
知嘛？
係
好喇，而家開始上堂
第一堂呢，就係數學堂嚟嘅
佢塊面好大喎
係啊，唔係個個都學佢噉㗎
佢只係特別中嘅特別嚟㗎
好喇，而家温習乘數表先
開始，二二得四
二三得六
二四得八
二五得10
218，220
真係需要用算盤㗎喎，咁犀利呀？
而家請宇宙嚟嘅朋友寫佢哋嘅名
喂喂，食唔食呢啲啊？
多謝你啊
哎吔…
大王啊
我哋而家先至儲咗130円咋
噉樣邊有錢買太空船啊？
都唔知儲到幾時先可以返到去啊
起身啊
大王啊
我…我正話發個惡夢啊
你到底要瞓到幾時先至醒啊？
係喎
呢一覺好似瞓咗好耐噉啊嗬？
我而家好頭餓啊，佢冇講錯啊
佢哋個胃係喺頭入便嘅
所以就應該噉樣講啦
我都有啲餓啊
係喎，我太太同我準備咗飯盒㗎喇
喺太空船入便㗎
真係奇喎，我記得明明喺呢度附近𠺢嘛
哎吔，有喇
我爭啲餓死佢就嚟喇
做乜嘢啊？
奇怪喎
我哋啲飯粒點解會喺呢度嘅呢吓？
哎吔，太好食唔見咗啊
弊喇，一定係畀人偷咗去啊，大王
快啲去揾啦
哎吔…
點啊？好唔好食啊？
好食啊
你哋幾時返去啊吓？
要問我爸爸先知道啊
係嘞，你哋爸爸到底係做啲咩工作㗎？
哎吔，乜你哋唔知道嘎？
佢哋兩個嘅爸爸呢
就係宇宙嘅獄者嚟㗎
獄者？
乜嘢肉𠸏啊？
好喇，各位，跟住落嚟呢
我將啲花生米塞晒入去個鼻哥窿度
噉跟住呢，乜嘢都出晒嚟喇喎
你哋話得唔得意啊吓？
小弟啊，唔該你簽個名吖
好啊，小弟弟你叫做乜嘢名啊？
小紅啊
好嘢啊
係，你哋睇下，呢個係宇宙玉者啊
佢係尼克真大玉啊
真係呀？
哎吔，畀我睇下
唔係啊，爸爸絕對唔係咁傻嘅人啊
哎吔，爸爸係宇宙嘅王者嚟㗎
佢曾經呢，征服地星㗎
地星呀？
乜嘢地星啊？
地球咋啩
哎吔
破歹嗰度都係死咗條心罷啦，大王
今次都唔知點算好喇
唔好喊啊
點可以唔喊呢吓？
咁辛苦先至可以過到幸福嘅日子
由今日開始又要捱過喇，大王
有咩辦法先得㗎？
爸爸…
做乜嘢啊？
你兩個吖？
佢哋個個喺度捉弄爸爸啊
話爸爸你係魚就用這嚟啊
你快啲教訓下佢哋吖
喂，大王啊
其實所謂玉者呢
比於王者更加偉大嘅，係咪啊？
係啊，冇錯啊，即係王者中嘅王者啊
嗱，因為噉樣呢，呢個玉字啊
嗱，王字加多一點呢
證明玉者係偉大過王者啦
玉者啊…
真係㗎，爸爸
係啊…
原來係噉𠸏
喂，仲唔快啲同我爸爸打個招呼？
郁者先生
對唔住喇
我哋好歡迎你光臨啊
同嗰啲星球人做朋友，要特別小心啲啊
爸爸，我哋準備幾時返去啊？
返去呀？
今日已經咁夜，聽日再走啦
嘿啊，大王啊，你又講大話𠸏
冇咁多事啦
聽日可能會揾到太空船𠺢嘛
噉我哋咪可以返得去囖，係咪啊吓？
今晚我哋住喺邊一度啊？
地星都有宮殿㗎，有𠸏…
不過呢…
邊度啊？
喺邊度啊？
喂喂
不如嚟我屋企吖？
去你屋企？
係喇，去我屋企啊
不過都係住宮殿好啲㗎喎，唔係𠸏
難得有機會去夫婦屋企住下都唔錯𠸏嗬？
喂，玉井先生嚟咗喇
喂，大王啊，慢慢食啦
食得咁多對身體嘅健康會有影響㗎
請你哋儘量食多啲啦
好好食啊嗬？
真係啊，係啊
你哋聽日就要走喇，係咪啊？
你哋住多幾日先走啦，好啊…
住多幾日啦
真係…
竟然係噉喇
不過媽媽會擔心我哋㗎喎
我哋第日再嚟過吖
好舒服啊
爸爸啊，地形呢度的確唔錯喎
係啊，下次帶埋媽媽一齊嚟吖
好
真係有啲咁好食嘅嘢㗎咩？
波比…
真係好極啊
好有可能係佢哋嘅太空船嚟㗎喎
好喇，祝你哋一路順風喇
得喇，有心喇
呢啲呢，係我做嘅曲奇餅嚟㗎
你哋上咗太空船之後就分嚟食喇喎
多謝晒你啊
好喇，我哋行喇
等我送你哋去太空船度吖
唔使喇，唔使客氣喇
嚟吖…
快啲啦…
大王啊，而家點算啊？
冇咗太空船，我哋點樣返到去先得𠿪？
既然係噉，唯有行路返去啦
行路呀？
哎吔
嗰隻咩嚟啊？
太空船
哎吔
真係有型喎，點會有呢一個嘢㗎？
呢架嘢係我做㗎，你坐佢返自己星球吖
畀我哋呀？
係啊
真係好喇，好喇，可以返去喇
再見喇
再見，一路順風喇，再見…
再見…
我哋爸爸都夠係好偉大啊
佢哋實在太過可憐喇
所以我決定唔將地球炸爛啫
本当は…これないしょ？
ロボットよ，きっと人飛びお月様
ホヨヨ宇宙人
ベキュラコイド，ペンギンムラカラオ
ハコバンチは右向いて左向いて
バチバチ